Specijalno za forum IPTV Zezanje
Poziv
Preveo: Hwoarang CS za svog Mališu :) :) :)
Spisak lidera.
Soks
Ime: Karl Anderson, imao teško
izlaganje dimu, drugi stepen opekotina.
Kidač 2000, status ažuriran:
Nadam se da će joj novi lijekovi
pomoći da zapamti fine momente.
Jesi li dovoljno jak da se odazoveš
pozivu? Prva nagrada 100.000 dolara.
Naravno da jesam,
računajte da je Kidač za!
Šeli Osaliven.
Samac.
Marko Rosi. Razveden, mjesečna
alimentacija 1.500 dolara.
Slanje pozivnice Soksu,
Atlasu, Kidaču 2000.
Pristupanje slobodnoj zgradi.
Prevashodno obezbeđenje.
Poziv za igru:
Jesi li dovoljno jak.
Krema za opekotine.
Regrutu, dobro došao u "igru".
Prijave su na spratu 25.
Broj socijalno, datum rođenja,
kontak u slučaju opasnosti! -Sledeće!
To je to?
-Sprat 25.
Evo ih.
Ćao.
-Kasnite, brate.
Žao mi je... jesi li ti glavni?
-Ne.
Znamo koliko i ti.
Ili čak i manje.
Regruti, dobro došli
na beta testiranje
Molimo vas da se prijavite
na tabletu koji vam je obezbjeđen.
Odakle si?
-Iz Republike Srpske.
Iz Banja Luke sam...
-To je u Evropi.
Molimo vas da pronađete svoj ormar.
Ostavite sve vrijedne stvari
kao i elektronske uređaje.
Vaš nik je:
Mustang69
Molimo vas da obučete odijela
koja su vam obezbjeđena.
Da li zaista očekuju
od nas da ovo nosimo?
Šta je kučko, problem sa sisama?
Potreban ti je grudnjak?
Soks.
Zašto Saks?
To mi je mačka od djevojke.
-Slatko.
Ovo je neugodno.
U redu je, radim u bolnici...
Ni tamo nema stidljivosti
kada je čovjek bolestan.
Da li vježbaš puno?
Šališ se? Živim u teretani, brate.
-Osnovni trening.
Ti si vojnik.
-Artiljerija, srednji istok.
Igra će da počne.
Molimo vas da nastavite
sa svojim zadacima.
Idemo.
Molimo vas da stanete pred skener
i da kažete vas nik.
Ime?
-Atlas.
Dobro došao, Atlase.
Molimo te, da uzmeš svoju opremu.
Ime?
-Kidač 2000.
Zaista niste čuli za mene?
Ozbiljno? Ali...
Dobro došao, Kidaču 2000.
Molimo te da uzmeš svoju opremu.
Ime?
-Izravni pucač.
Dobro došao, Izravni pucaču.
-Isuse, ovo je neko fensi sranje.
Interaktivna igračka jedinica.
Čitao sam o ovakvim stvarima.
Potpuno uranjanje u tehnologiju.
Igra u mjehuru.
Mislio sam da će ovo biti
samo za elitu.
Ne prepoznajem nikoga od vas
sa spiska lidera.
Jeste li ranije vidjeli nešto slično?
Molimo vas da obučete
svoje igračko odijelo.
Polimerov kompozitovani oklop...
Razvijen je da pruži najmoderniju
povratnu informaciju.
54 pojedinačno podešena
vibraciona poena, nalaze se
u odijelu da bi obezbijedili
približno iskustvo modernog ratovanja.
Šljem obezbjeđuje vrat, bradu...
i vilicu, da bi obezbijedi
vašu sigurnost tokom igre.
Trening ne može početi dok
svi igrači ne budu u opremi.
Šta?
-Ne učestvujem u ovome.
Koji je tvoj problem?
Zar to nije tvoj nik Terorista jedan?
-Trebao je biti Ironija.
Jasno mi je.
Trening ne može početi dok
svi igrači ne budu u opremi.
Šta nije u redu sa ovim likom?
Šta to radi?
Ma daj.
Ovaj lik ne želi da igra.
Može li ga neko pustiti napolje?
Molim vas, otvorite vrata!
-Da li su nas zaista zaključali?
Otvorite vrata prije nego ih razvalim!
Oprosti, glupane, ali možda bi mogao
prestati trošiti svačije vrijeme?
Izabrao si nik, zar ne? Stoga se obuci
i začepi. Započni sa igrom.
Kako se zaista zoveš?
-Ne možemo koristiti prava imena.
Miloš.
-Miloše.
Nikoga od nas nije briga, da li je to
zaista bitno? Svi znamo šta si mislio!
To je princip. -Ma daj...
koliko loše zaista može biti?
Regruti, spustite vaše vizire.
Započinjemo trening.
Ovo je ludnica, nevjerovatno je.
Ovo me vraća u prošlost.
Ovo je nevjerovatno.
Šta ti misliš?
Mislim da je ovo bila velika greška.
Kako to misliš? -Hej. Tetovaža mi je
nestala. -Da li je ovo uopšte moguće?
Sa 110 stepeni svjetlosne mikro plazme,
sa dodatkom dubinske percepcije
i periferije pokrivenosti.
Glasovi su nam odlični!
To je kompjuterski ekran?
Jednostavno rečeno. Kao da sam umro
i otišao u raj za gejmere.
Šta kažeš sada, Teroristo?
Još uvijek ne želiš igrati igru?
Pažnja!
Regruti, u liniju!
Nema šanse.
Hej, hajde.
Ispravite se, vi jadni kurvini sinovi.
Začepićeš ta svoja žvaljava usta.
Da li me razumiješ?
-G-dine, da G-dine!
Izvanredno.
Totalno me je prevario.
Za mnom, crvi jedni.
Alfa tim, uzmite svoje oružje.
Odlično... Sigsauer.
Ovo je vaš novi najbolji prijatelj.
Pucaj po volji.
Tako je.
Rikošet... sve, tako je stvarno.
Kao pravi.
-Ne može biti tako.
Sranje, čovječe, ovo nije dobar kalibar.
Tako je, kučke.
Svi regruti moraju testirati
svoje oružje.
Žao mi je.
-Bilo je dobro.
Ma daj.
-Obratite pažnju, crvi!
Ako budete pogođeni...
Prvi pogodak će vas koštati oklopa.
Sranje!, O, Bože!
O, Bože!
-Jesi li u redu? -Sranje, čovječe.
Ovo je smiješno. Vidiš...
O, moj Bože.
-Jesi li dobro?
Jesam.
Nije toliko loše, zar ne?
-Moraš disati, Ok?
Udahni na nos, izdahni na usta.
Diši.
Šta...?
-Započinjete igru...
Udahni, izdahni.
-Sa jednim pancirom.
Izgubite li ga...
biće vam potrebno ovo.
Pazite na njih ove stvari su rijetke
kao i konjsko govno.
Bez toga, bićete u svijetu bola.
Regruti, zgrada je preplavljena
visoko obučenim teroristima.
Vaš zadatak, izbacite ih napolje i
obezbijedite sebi put do prvog sprata
Igrač sa najboljim skorom pobjeđuje.
100.000 dolara.
A sada, krenite!
Igra će da počne za 5, 4, 3, 2, 1.
Čini se da je vrijeme za predstavu.
Srećno i čuvajte se, ljudi.
Bez velike buke i naglih pokreta.
Mi smo plijen, dok ne shvatim
šta se dešava.
To boli.
-Ostanite zajedno, i upamtite...
"Polako je glatko, glatko je brzo."
Polako je glatko, glatko je brzo.
Šta bismo trebali raditi? -Fino od vas
dama što ste nam se napokon pridružili.
Dole!
Dođavola.
Pogledaj ovo.
Sredio sam ga.
Jesi li u redu? -Da.
-Jesi? Evo.
Dobri refleksi.
Kao mačka.
-Da.
Nivo 25 je kompletiran.
Najbolji skor, Izravan pucač.
Dakle, to je to? Ubiješ jednog
teroristu i dobiješ sve poene?
Ovo je početni nivo, brate.
Siguran sam da će postati teže.
Majmun, imaju kalašnjikove.
A, mi imamo usrane pištolje.
-Šta bi on trebao biti?
On je... Rus, mislim!
Zar ne? Kao, istočni Evropljanin?
Bar nije "musliman".
-Mislim da će mi pozliti.
Molimo vas da nastavite
ka sledećem nivou.
Idemo.
Prvi: Izravni pucač sa 1 ubistvom!
Preciznost 100%, asistencija 0.
Pristup nižem nivou odbijen dok ne
kompletirate trenutni nivo.
Put blokiran.
Nema puta ka dole.
Idemo ovuda, ostanite uz zid.
Jesi li dobro? Hajde, hajde.
Sprat 24, molimo vas
uzmite vaše oružje.
Mora da je ovo neka vrsta
snadbijevne stanice.
Da li imaju municije,
ja sam ostao bez nje?
O... pogodak, brate.
Dođi, i uzmi nešto.
Ostao si bez ove, Soks.
U redu, obratite pažnju.
Ovo je M4-ka...
Standardna pojašnjenja.
Ubacivanje okvira.
Neka klikne.
Osigurač... ovdje.
Ovako pucate... kontrolišete trzaj.
Ponovite za mnom.
Volim da ubijem smeće.
-Volim da ubijem smeće.
Toliko dugo trebate držati obarač!
I, budite oprezni sa municijom.
Ograničeni smo sa zalihama.
Nivo aktiviran.
Jesu li svi spremni? -Spremni!
-Idemo.
Možeš li da uradiš ovo?
Ja ću ovo, brate.
-Upamti da brojiš municiju.
Volim da ubijem smeće, brate.
Provali ovo, brate!
To je bilo fenomenalno.
-Idem da pronađem jednog od njih.
Sranje.
Jesi li dobro?
-Da.
Može li neko da klikne na pauzu?
Sranje.
Pazite se, dolaze!
Pogođen sam!
Moraš da dišeš, Ok?
Ubojita djevojko.
Nisam ja Ubojita djevojka.
Lusi je ta.
Ja sam Tejlor, došla sam
na njeno mjesto.
Ok.
-Zauzela sam njeno mjesto!
Moraš me poslušati, Tejlor.
-Zauzela sam njeno mjesto.
To je samo igra.
Upamti to.
Svi ovi ljudi nisu stvarni.
Oni su samo pikseli u grafici.
Bez obzira na to koliko je krvi...
-Onda upucaj nekoga!
Ok... hoću.
Teže je nego što misliš.
O, sranje, sredio sam ga.
Sredio sam ga!
U redu, predajem se.
U redu? -Šta?
Sranje! Ugasi je!
-U redu.
Upomoć! Povređen je!
U redu je, pogledaj.
U redu je.
Sranje!
Ne, nešto nije u redu.
O, Bože, sra...
-Šta?
Ne znam šta da radim.
Ja ću ovo da sredim.
To nije igra.
Znate li šta ja mislim?
Mislim da je to TV rijaliti.
Mora biti.
Svi ćemo biti poznati.
Nije rijaliti.
Mislio sam da ću umrijeti.
-Niko neće umrijeti.
Dođite tatici.
Stvarni šokovi?
Da.
Brate, koliko puta moram to da
kažem? Stvarni jebeni šokovi.
I, dolaze od ovoga.
-Vjerovatno je kalibrirano pogrešno.
Dakle, niko drugi nije zabrinut?
Prvo smo dobili zaključana vrata,
a sada ovo, prava jebena bol?
Moramo odmah da skinemo ovo.
Neće da se skine.
To je test, brate.
Ako ste svi tolike pičke da ga
položite, rado ću da uzmem te pare.
To je tvoj vojno industrijski kompleks.
-O čemu ti to?
Nečemu ovakvom je potreban
čovjek iznutra.
Veoma fino od tebe što si nam pokazao
kako da koristimo oružje, pucaču.
Šta je to bilo?
Malo osnovne obuke na vrhu 101?
Nekada sam bio u službi.
Svi znate to.
I, dalje služiš.
Šta je ovo sada, neki privatni sektor?
-Znam koliko i ti. -Šta to radiš?
Hej, nemoj da se miješaš. -Svi smo
dobili iste pozivnice, zar ne? Zar ne?
Da li je ovo neka vrsta bolesnog
eksperimenta?
Daljinski rat ili masakr
na dodir dugmeta?
Nivo je ponovo aktiviran.
-Hej. Povuci se, maleni.
Smirite se svi, Ok?
Znate šta? Jebite se svi.
Vidi šta si uradio.
-Kako god.
Liftovi su ograničeni tokom igre.
Nije mi potrebno više tvog sra...
Šta je to bilo?
Tejlor?
Šta se dešava?
Pristup ka nižem nivou je odbijen
dok se trenutni ne kompletira.
Pustite me odvade!
Upomoć.
Upomoć...
Nivo čist.
Najbolji skor, Kidač 2000.
Tako je! Kidač 2...
Upomoć...
-Čujete li to?
O, gospode Bože.
Pucač! Isuse. O, moj Bože.
O, moj Bože. Pucač?
Pucač? Pucač?
U redu.
Hajde.
Pucač.
Moramo zaustaviti ovu igru.
Neko je povređen.
-Niko nije povređen.
Nije uspio.
Zaista, šta se dešava?
Šta se dešava?
Ok, u redu.
Šta ćemo sada da radimo?
Pozovimo organizatore.
Tako je.
Prekinimo igru.
A, potom ćemo tužiti gadove.
Nivo čist.
Molimo vas nastavite ka sledećem nivou.
Šljemovi...
-Šta?
Ne daje ti samo šokove.
Ubije te.
Kao da je neka vrsta soničnog
udara, zar ne?
Eto šta je?
Nije ubrizgao lijek na vrijeme.
Ovi bolesni ludaci.
Kao da je kraj igre.
Želim da mi neko skine ovu
stvar sa mene!
Hajde.
Ozbiljan sam, odmah!
Bilo ko?
Ja ću to da uradim.
U redu.
Čekaj.
Da li je to zaista dobra ideja?
Pogledaj šta je njemu uradila.
Da, pogledaj šta mu je uradila.
U redu?
Daj mi svoj najbolji udarac.
-Ok.
Hajde, hajde.
Moram te udariti jače.
Ok? U redu?
Molimo vas da nastavite
ka sledećem nivou.
Ponestaje nam vremena narode.
-Napraviće... reorganizaciju.
Zaista želiš nastaviti sa igrom?
Moramo da odemo na sledeći nivo.
-Prestanite to raditi!
Ponestaje nam municije.
Ponestaje nam lijekova.
Ostanemo li ovdje umrećemo.
On je u pravu.
-Uradićemo ovo.
Nastavi, nastavi!
Više neće biti dezertiranja
u Alfa timu!
Ne, ne, ne!
Upozoreni ste.
Sranje.
Hej, jesi li u redu?
Nećemo... nećemo izaći odavde živi.
Prvi: Kidač 2000 sa 3 ubistva!
Preciznost 31%, asistencija 1.
Jesi li u redu.
Reci joj da začepi...
Prije nego nas sve ubije.
Sprat 23.
Hajde, hajde.
Sprat 19.
Regruti!
Slušajte me... gas curi!
Upotrebite li vaše oružje na ovom
nivou sve će da eksplodira!
Moraćete da režete, vojnici.
Zavucite ga duboko.
Kako živiš?
Izbaviću te odavde.
Obećavam.
Municija.
Molimo vas nastavite
ka sledećem nivou.
Ostani iza mene.
Sprat 17.
Lijek!
Bez metaka sam, Mustag!
-Drži se, Kidaču!
Pokrivaj me!
Sranje!
Nemoj da kažeš da nisam
ništa uradio za tebe, maco.
Nivo čist.
Najbolji skor Atlas.
Prvo mjest Atas.
Ljudi...
Oni samo primijete nešto,
kada im se to odbije od glavu.
Hajde da napravimo buku.
Može?
Hajde.
Šta to radiš?
-Tako je... -Pazi! -Šta to radiš?
Prestani, ne možeš to da uradiš.
-Uradi to opet, uradi to opet.
Idi, idi! Hajde!
Molimo vas da nastavite
ka sledećem nivou.
Sranje. -Da li je uspjelo?
-Sranje, uspijeva.
Uspijeva! -Zaista uspijeva! -Uspijeva.
-Da li uspijeva? -Hajde opet.
Hajde opet, hajde opet...
Vojniče!
Neće više biti dezertiranja
u Alfa timu!
Bio si upozoren.
Ponoviću ti!
Neće biti dezertiranja u Alfa timu!
Sledeći vojnik koji pokuša
da pobjegne...
Ide kući u vreći.
Pogledaj ti to.
Ne možemo ga ostaviti za sobom.
Ne mogu ga nositi do cilja, brate.
Sakrijte me.
Sakrijte me, odmah.
-Ne možeš se sakriti od igre, brate.
Nivo aktiviran.
Morate ići.
Hajde.
Na tri.
1,2,3.
Budi tih.
Ostani živa.
Da.
Moramo da idemo.
Hajde.
Sprat 11.
Hej, hej, to je moje, brate.
-Od kada?
Od sada, plavušo.
Izvoli.
Upravo su diplomirala.
Tako je.
Jesi li vidio ovo?
Ovo je Remi 12-kalibar, brate.
U zaklon!
Bože! -Pogodio me je u dupe.
Bože, pomozi mi!
Bože... pomozi mi, brate!
Ovaj će me lik ubiti.
Drži se! -Molim te!
-Granata!
Pomozite mi!
-Kreni, kreni... -Sada!
Molim te, pomozi mi, dođavola, ova...
Gdje je Tejlor?
Tejlor.
Hajde.
Trebala sam biti na jebenoj zabavi!
-Nivo čist.
Najbolji skor Čif.
Napravimo pauzu.
Globalna avantura.
Porodični odmor.
Registrovao sam tvoj IP obrazac,
nemaš rodbine?
Da moji roditelji nisu više ovdje.
Da?
I ja sam neko vrijeme.
Šta je sa Saksom?
Djevojčina mačka?
Samo mačka, nema djevojke.
Bamere.
Živim sa babom.
Ima alzheimerovu bolest.
Voli me u vrijeme obroka.
Atlas, šta je sa tobom?
-Ne, ja sam... razveden.
Nisam dobio starateljstvo,
tako da sam samo ja.
Čif?
Jedinac. Siroče.
Šta je sa Milošem?
-Mislim da je ilegalac.
Čekaj, ostaje nam samo pucač, zar ne?
Ne, ostaje nam samo Tejlor...
A, ona nije ni trebala biti ovdje.
Misliš da je to bitno?
Može biti slučajnost...
To su sve usamljeni gubitnici.
Jedino je Ubica uljez.
Hej, zaista imam gomilu
fenomenalni prijatelja onlajn.
O, moj Bože! Možeš li prestati igrati
MMOS bar na 5 minuta...
Svakome od njih, jebe se za tebe,
idiote jedan! -Prestani.
Ne očekuju od nas da izađemo odavde.
Odabrani smo jer nećemo
nikome nedostajati.
Mogu nas ubiti i izvući se sa tim.
Nivo ponovo aktiviran.
Idemo.
Moramo nastaviti igrati.
Sprat 9.
Regruti, dolazite odmah, ovdje!
Nastavi.
Mnogo je života na kocki, gospodo.
Tu je bomba koja je povezana
sa temeljima zgrade.
Ako eksplodira, zgrada će se srušiti...
Zajedno sa vama.
Jedino on zna kod da se onesposobi.
Neka progovori, a vi ćete kući slobodni.
Unesite kod ovdje.
Ja ću to da uradim.
Daj mi šifru!
-Ne znam je.
Puškin.
Šta si to uradio, brate?
-Eksplozivna naprava aktivirana.
Potrebno je ručno isključenje.
30 minuta do eksplozije.
Imamo još 9 spratova.
Šta si uradio? Sve ćeš nas ubiti!
-Ne, to je dio igre! Nismo imali izbora!
Prestani... pridrži mi ovo.
Dosta! -Šta to radiš, brate?
Razmisli o tome. Šta to radiš?
Regruti ne mogu još dugo
da držim ova vrata!
Jesi li u redu?
-Jesam.
Moramo da idemo, dobro si?
-Da.
Ulazi!
Društvo! -Moramo da idemo, hajde.
Jesi li dobro?
Lift! Odmah!
-Moramo da idemo. Moramo da idemo.
Hajde! Idemo, idemo...
Ulazi! Idemo, idemo...
Sranje...
5 sprat aktiviran.
27 minuta do eksplozije.
Šta vidiš?
Šta je tamo?
Idemo!
Ne mogu ih držati vječno.
Ne prije mene, debeli.
Zaglavićeš nas obojicu.
Pogledaj šta si sada uradio
idiote jedan!
3 sprat aktiviran.
Kod njih su lijekovi.
Hoćeš li prestati biti
tolika pička i spremiti se?
Možda bismo trebali sačekati
da vidimo hoće li ostali sići.
25 minuta do eksplozije.
Da li ti se čini da je to
poziv za krofne? Mrdaj!
Čini mi se da je glupo sada koristiti
nikove iz igre... Ja sam Edvard.
Karl.
Šeli. -Tila.
Eksplozija za 24 minute.
Možda nam ona dvojica
kupe malo vremena.
Jebeno smeće jedno.
Sranje, brate.
Ti si na redu, debeli.
-O, ne.
Hajde da vidimo od čega je zaista Kidač.
A, sada idi tamo. Naprijed.
Sredio sam ga.
-22 minute do eksplozije.
Ostao sam bez municije.
Mrdaj ili si gotov, debeli.
4 sprat.
Evo.
-Hvala, Edvarde.
Uzmi.
Eksplozija za 20 minuta.
-Spremni?
Idemo.
Dolazna! Dole!
Karl?
He, šta se dešava? Reci mi.
-Nisam joj mogao pomoći.
Kome nisi mogao pomoći?
Emi, pokušao sam, ali...
Vratio sam se, ali...
Dim...
Da li je to tvoja djevojka?
-Edvarde ponestaje nam vremena.
Umrla, nisam je mogao spasiti.
Nije bila tvoja krivica...
Ali ako se ne presabereš...
Umrećemo ovdje.
Ustani odmah.
Spreman?
Bez metaka sam... bez metaka sam.
Idi ti, sada je tvoj red.
Mrdaj dupe.
-Šta?
Mrdaj! Ulazi tamo.
Hajde tamo.
Hajde, idi tamo!
15 minuta do eksplozije.
Nivo čist.
Najbolji skor, Čif.
Kidaču? O, Bože.
Atlase?
Hajde, idemo.
4 sprat.
Pazi se!
-Pojedi ovo.
Dole. Bez metaka sam.
Evo.
To mi je poslednji.
Neka se svaki metak računa.
-Ostali smo takođe i bez lijeka.
Pogledaću tamo.
-Idem sa tobom.
Ne. Ja ću ovo.
Kreni.
12 minuta do eksplozije.
Prvi sam ga vidio.
-Šta to radiš?
Daj mi lijek.
-Ne.
-Ne!
Podsjećaš me na bivšu ženu.
Udario sam je jednom.
I, sad ne mogu da vidim svog klinca.
Tejlor?
Potrebna mi je municija!
Hej.
-Živ si.
Tako je, brate. Iako, Kidač nije.
-Znam, znam.
Borio sam se do samog kraja, znaš
na šta mislim? -Da li si vidio Tejlor?
Tejlor, Ubicu, Tejlor.
Razdvojili ste se?
-Da.
Čuješ li to?
O, ne.
Atlas.
Zaista misliš da me možeš
pobijediti, mališa?
Ima šljem, moronu jedan.
Znam.
Šta, misliš da je to smiješno?
Da imam više vremena,
prebio bih te na smrt.
Regruti su upozoreni
da ne diraju svoju opremu.
7 minuta do eksplozije.
Idemo.
Poslednji nivo.
Spremni?
5 minuta do eksplozije.
Kreni.
Sranje.
4 minuta do eksplozije.
Moraš prići bliže.
-Pokrivaj me!
Eksplozija za 3 minute.
2 minute do eksplozije.
Potreban mi je lijek!
Brzo, potreban mi je lijek!
Bolje bi ti bilo da odeš odavde.
20 sekundi do eksplozije.
Potreban mi je lijek!
Eksplozija za 10... 9...
8... 7...
-Potreban mi je lijek!
6... 5... 4... 3... 2... 1.
-Tako je!
Eksplozija prekinuta.
Uspjeli smo, uspjeli smo.
Uspjeli smo.
Uspjeli smo, Šeli.
Regruti...
danas ste zaradili
svoje mjesto u istoriji.
Sreća zaista prati hrabre.
Dokazali ste da ste jaki
,i da možete izdržati do kraja.
Imate ono
što bi svaki čovjek poželio...
Ali neki nikad neće znat.
Pronašli ste nešto zajedničko...
Braća ste po oružju.
Ponosan sam na svakoga od vas.
Služili ste svojoj zemlji.
Vi ste, čovijek rata.
Ti.
Hajdemo, ljudi.
Hoću da sam napolju do osmice.
Brisanje podataka: Saks, Altas,
Kidač 2000, Izravni pucač.
Status servera:
Nedostapan, nedostupan...
Čif tehnološka industrija.
Gašenje.
Doviđenja.
Budi se.
Nije bitno koliko platiš ljudima. Ne
možeš pobjeći od njihove nesposobnosti.
Uzmi još.
Nikada ne bih pomislio
da ćemo to biti ti i ja...
koji će doći do kraja.
Pobijedila si, Šeli.
Ljudi su umrli.
Ali na osnovu života koje smo uzeli,
obogatili smo se da to nije normalno.
Pronaći ćete.
Ko? Policija?
Ko bi povjerovao u tvoju ludu priču?
Ovo se nikad nije desilo.
Zašto me jednostavno ne ubiješ sada?
Imamo nešto zajedničko.
Braća smo po oružju.
Ako te ubijem, sve bi bilo uzaludno.
Tako je, trebali smo biti
napolju prije sat vremena.
Pronađi je!
Sledeći put neće biti preživjelih.
Da li je mrtva?
Ne želiš to da uradiš, Šeli.
Pare su tvoje, uzmi ih.
Ovo je sića.
Reci koliko želiš?
Ovo nisi ti.
Tako je.
Imamo nešto zajedničko.
Ne može više nikad, biti sledeći put!
-Čekaj.
Preveo: Hwoarang CS
P.S. Mališa voli te tvoj Cakiša :) :) :)
Specijalno za forum IPTV Zezanje